嘻哈喎
你…你做咩喎？
收聲啊，我啱啱畀媽媽鬧完
而家好激氣
所以要揾你嚟泄下氣啊
好啊
咪走啊
哎吔，好彩啫
一陣佢走咗科奇喇
吖，叮噹啊，見到你真係好喇
奇安佢而家追緊我啊，嚟吖
你幫下我吖，畀佢追到呢
佢實會打我一餐㗎，求下你吖
哎吔
喂，叮噹啊，你聽唔聽到啊？
喂
咪走住啊
叮噹啊，咪行住
哎吔，做咩啊？
喂
哎吔？
你返咗嚟嗱？
係咪已經幫我買咗夾心燒餅呢？
唔該晒你啊
哎吔，有兩個叮噹𠸏？
大雄呀，呢一個呢，係機械人嚟㗎
你本身已經係機械人嚟㗎啦
噉梗係唔同啦
佢呢，係一隻狐狸嚟㗎
變身機械狐
係啊，掹下條尾就變返狐狸㗎嗱？
只要呢，你畀一塊油炸豆腐佢食
噉佢呢，就會變成你噉樣嘅樣㗎喇
油炸豆腐呀？
真係𠸏？
冇錯啊，佢仲會好聽你話𠻹㗎
大雄
書架入便啱啱有一件啊
佢又會快定啱咩？
睇下，佢咁鍾意食油炸豆腐㗎喎
哎吔，好似我啊
犀利呢
嚟吖，幫我一個忙吖
同我一齊去教訓奇安啊
哎吔，真係同我去做呀？
哎吔，大雄啊
你點可以叫佢做埋啲噉嘅嘢㗎？
點解喎？
奇安佢啊，成日蝦我，係佢唔啱㗎咋
但係啊，機械會一出手呢
奇安佢肯定會變底輪傷㗎
我就係想噉啊
大雄，咪行住啊
大雄啊
哎吔，我咪叫咗你嚟見我𠸏？
哎吔
咁快去咗嗱？
你叫佢做乜嘢呢，佢都會即刻去做㗎
係喇，打電話先
喂…
奇安呀？
我係大雄啊
我而家通知你一声啊，我而家嚟揾你
好噉教訓你啊
你話咩話？
我打電話嚟，淨係通知你一声
我而家嚟喇
我冇眼睇你喇
即管放心啦
好啦，去睇下奇安係咪變體輪廂先
哎吔，食咗啊
啲豆腐留返今晚做餸㗎，點會食咗佢㗎？
我知道你呢個時候係肚餓
食第二樣嘢𠿪
做咩偏偏要食咗我啲豆腐喎？
真係畀你激死喇今次弊喇
到底去咗邊度呢吓？
點解你冇畀我打到遍體鱗傷啊？
你話咩話？
冇…冇嘢啊，你係咪仲未瞓醒啊？
你話要嚟教訓我吖嘛
所以我即刻出嚟畀你教訓下啦
你有本事就郁手啦
咪走啊…
哎吔
去咗邊度呢？
真係激死人喇
哎吔，部車跌咗落坑渠度，避過咗佢喇
真係奇喇，隻機械狐兔都去咗邊度啊？
喂
你啊
喂，你仲要踩我幾耐啊？
小心啊，大佬
哎吔，對唔住啊
喂，靚仔，唔好走啊
哎吔，你要快啲先得喇
如果唔係，大雄就好大件事㗎喇
哎吔，大雄啊，你咪走住啊
我未人鬧完㗎，聽到嘛？
算數啦，媽媽
由得我嚟代替佢畀你鬧啦
大雄啊
奇可四週圍揾你喎，佢好嬲噉樣啊
喂…大雄啊，你唔使匿埋，咩吓？
你實畀佢打低㗎喎，你知唔知啊？
奇可而家四週圍喺度揾緊你㗎
喂…你聽唔聽到㗎？
奇可四週圍揾緊你啊
你做乜嘢啊？
我想幫你㗎咋
哎吔
佢搞乜鬼啊？
哎吔？
係乜嘢嚟㗎？
代表隻狐狸啊
哎吔，係妖怪啊
真係奇怪喇，佢喺湖度都去咗邊度呢吓？
哎吔，你有冇見過我啊吓？
又試想嚇我啊
喂，你做咩啊？
收聲啊，你今次呃我，我唔通㗎喇
我整到係你嚟㗎
你呢個霸城大雄噉樣想嚇我？
你究竟喺度講乜嘢啊，阿福？
走開啊…哎吔，又係嗄
我呢個阿福佢搞乜鬼呢吓？
哎吔，要揾嘅阿胡先得啦
嗱…
大雄呀？阿…
阿靜怡呀？
去買餸呀？
係啊，而家返屋企啊
係喇
正話你有冇見到我啊？
我周圍揾緊佢啊
邊個我啊？
係大雄你呀？
當然係話我啦
激氣啊，唔知去咗邊度𠻹啊
佢做嘢唔喺度去咗邊呢吓？
大雄啊
噉吖，靜怡啊，如果你見到我呢
就叫我之後去揾奇安然後打低佢啊
再見喇
去揾奇安然之後打低佢？
真係奇啊
可惡啊，大雄，究竟去咗邊度呢吓？
豈有此理啊，大雄
哎吔，激死人喇，點到我啲道具吖
真係冇用㗎，完全都靠唔住㗎
阿猛
原來你喺呢一度
唔使旨意走喇
快走啊…
哎吔，唔好啊…
哎吔…
可惡啊，揾勁安然之後打低佢
救命啊…唔好啊…
放返嚟
救命啊…
救命
喂，靜怡啊，你做乜嘢喎？
哎吔，唔好再打佢啦，唔好啊
哎吔，唔好噉啦，靜怡啊，唔好啊
救命啊，哎吔，唔好啊
靜怡啊，唔好打佢啦
由佢走啦，唔好啊
哎吔…點解你成間都
好似變咗地獄人噉𠸏？
哎吔，機械狐啊
哎吔，點會變成噉㗎？
哎吔
喂，靜怡啊
哎吔，你喺邊啊？
哎吔，為咗救大雄呢
累到畀媽媽鬧咗一大餐啊
其實大雄佢都幾好嘢㗎喎
日日畀人鬧都好似冇事噉嘅
唔知道而家佢究竟搞成點呢？
奇怪喇
點解會無緣無故冇咗塊炸豆腐𠸏？
我明明響第三街間豆腐舖買咗㗎
你做乜嘢喊啊？
奇安
咩事啊？
跌到呀？
你成身污糟邋遢𠸏？
我唔敢喇，放過我啊
救命啊
大雄又係噉，奇安又係噉
做乜嘢今日個個都咁乖𠸏？
大雄啊
大雄
你喺邊啊？
哎吔，大雄喎
你喺度做乜嘢啊，大雄？
叮噹呀？
機械狐呢？
快啲畀返我先啦
佢啊…
點解機械狐會變得正義𠸏？
我都唔知點解會噉㗎
要快啲將佢變返原形啊
好刺癢啊
係啊，好刺癢啊
點算好啊？